Alhamdulillah, kami
menyewa kamar ini.
Memberi nama palsu
sungguh memalukan.
Tidak apa-apa
tapi ini cukup rendah
menurut standar kami.
Kami lebih memilih daerah kumuh.
Sebenarnya, bagaimana kalau
menyewa ruang rumah petak?
Benar-benar?
Sungguh saat yang tepat untuk sarkasme.
Berhentilah menjiplak.
Kita harus aman dari Rudra
sampai kita berada di India.
Dia pasti mencari kita di tempat
mewah karena
dia tahu selera kita.
Itu sebabnya saya memilih apartemen
kelas menengah ke bawah ini.
Seperti..
- Kamu seharusnya berterima kasih padaku
bahwa aku menyelamatkanmu
dari Rudra dan
pengacara yang tidak
berguna itu, Tuan Desai.
Dia memperingatkannya
tepat waktu dan segera pergi.
'Mengapa Pak Desai menelepon sekarang?'
'Ya.  Saya tidak ingin
mengetahui kabar buruk lainnya.'
'Rudraksh tahu segalanya.'
"Dia tahu bahwa Anda telah
membuka dana perwalian."
'Dan Anda telah
memberikan buktinya'
'bahwa Saransh masih hidup.'
'Apa?'
'Siapa yang memberitahunya?
- Dia datang'
'dan meronta-ronta..
- Dan kamu menceritakan semuanya padanya?'
'Kau gila?'
'Saya akan membunuhmu.'
'Aku memintamu untuk tetap tutup mulut.
Mengapa saya membayar Anda?'
'Aku sudah mengetahui semuanya.'
'Bahkan, dia memberitahuku
bahwa dia mengetahuinya.'
'Dana perwalian
hanya bisa dibuka'
'jika keberadaan
Saransh terbukti.'
'Sejak itu dia memburu Saransh.'
'Apakah kamu
membocorkan informasi lain?'
'Aku tidaktahu banyak.'
'Bahkan, dia merasa jengkel
mengetahui bahwa aku tidak tahu apa-apa.'
'Dia pergi dan aku yakin, dia
akan segera menghubungimu.'
'Jadi harap berhati-hati.'
'Halo!  Tuhan!'
'Aku.. Tuhan!'
'Ini tidak mungkin terjadi!
Tidak tidak tidak.'
'Dia pasti akan datang ke sini.'
'Dia akan menemukan segalanya.  Ya Tuhan!'
'Bagaimana aku menyembunyikan kebenaran?'
‘Dia tahu terlalu banyak.
Saya terjebak!'
'Tuhan!  Ini tidak mungkin terjadi!'
'TIDAK.  Tidak, Ahana.'
'Kamu tidak boleh panik.
Memikirkan sesuatu.'
'Lakukan sesuatu untuk mengatasinya.'
'Oke.  Hanya ada satu solusi.'
'Kita harus menghilang
sebelum dia datang ke sini.'
'Hei, bangun.  Pengasuh!'
'Mish, aku butuh bantuanmu.
Bangun.'
'Pengasuh!'
Terima kasih tapi
tetap lihat flat ini!
Bagaimana kita bisa mengaturnya?
Pikirkan saja.
Tolong hentikan.
Aku sangat marah padamu.
Ini semua karena kamu.
- Ya, tepat sekali.
Apapun yang saya lakukan di Goa
Aku membuang semua orang
yang mempertaruhkan nyawaku
dan itulah sebabnya kami ada di sini
dan Anda tidak dapat menyangkal hal ini.
Ya, itu penting.
Kami membutuhkan semua
informasi tentang Ms.Sania Dubash.
Nomor kontak dan alamat.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya?
Itu penting.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Tapi kita tahu bahwa dia adalah rekening bank di cabang ini.
- Jadi..
Maaf.  Ini adalah
informasi rahasia.
Kami tidak dapat membantu Anda.
Aku mengerti tapi
cobalah untuk mengerti.
Ini adalah keadaan darurat.
- Saya mengerti
tapi aku tidak bisa
membantumu tanpa izinnya.
Ms.Dubash adalah
pemegang akun istimewa kami
dan kami tidak dapat membagikan detailnya.
Saya minta maaf.
Tapi cobalah..
- Tidak apa-apa, Rudra.
Tidak masalah.
Terima kasih untuk bantuannya.
Mari kita cari cara lain.
Kami telah mencapai.
Aku bisa menunggumu.
Tidak apa-apa.  Saya akan meminta
Rudra untuk menurunkan saya.
Terima kasih sudah mengantarku.
Tidak, Preesha.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Anda sudah kesal dan saya
tidak ingin mengambil risiko.
Aku akan menunggumu dan
begitu aku melihatmu bersama Rudra
aku akan pergi juga.
Permisi.  - Ya Bu.
Tuan Rudraksh Khurana?
Maaf.  Dia belum muncul hari ini.
Apa?
Apa kamu yakin?
Ya.
“Dia sudah lama pergi.”
'Kamu ada di mana?'
'Kenapa dia?'
"Dia tidak membagikan apa pun."
'Tidak meneleponku atau ibu juga.'
'Apa itu?  Itu adalah sesuatu.'
'Saya tegang.  Bagaimana cara
saya mengetahui tentang dia?'
'Apa yang dia lakukan?'
“Dia keluar begitu cepat.”
Preesha!
Lagi sibuk apa?
Kamu akan mati jika aku
tidak menyelamatkanmu.
Apa yang salah denganmu?
Rudra tidak ada di hotel.
Belum muncul.
Aku tidak..
- Cukup, Preesha.
Hentikan.  Anda tidak bisa
mempertaruhkan hidup Anda untuknya.
Saya tahu Anda kesal
dengan hal-hal yang terjadi
tetapi Anda tidak bisa
kehilangan semuanya.
Pikirkan saja tentang saya.
Maksudku, Anvi akan.. Tidak.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Kami akan segera kembali ke rumah.
'Rudra, jangan lakukan ini.'
'Kamu ada di mana?'
Rudra, tidak ada
informasi tentang
Ms.Sania Dubash di
kamus telepon online.
Saya juga tidak mendapatkan
informasi apa pun tentang dia.
Aku tahu tapi tidak bisa menahannya.
Bunty, aku punya ide.  - Apa?
Saya yakin dia sedang terburu-buru.
- Ya.
Mungkin dia telah melewatkan banyak hal.
Ayo pergi dan periksa
mungkin beberapa
kertas, tagihan atau kwitansi.
Menurut saya ide ini bagus.
- Benar.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ada keberuntungan?  - TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
- Sama disini.
Dia terlalu pintar.
Tidak ada gunanya.
Tidak membantu sama sekali.
Tidak ada ruang untuk mencari
tahu tentang Ms.Sania Dubash.
Buang-buang waktu.  Ayo pergi sekarang.
Permisi.
Dimana Ibu Ahaana
Khurana tinggal?
Dia tidak ada di rumah.
Mengapa?  - Aku ingin bertemu dengannya.
Tapi kamu telah bertanya padaku.
Anda tidak seharusnya bersikap kasar.
Ayo pergi.
Beri tahu saya nama Anda dan
saya akan meneruskan pesan Anda.
Saya Nona Sania Dubash.
Pernahkah aku melihatmu sebelumnya?
Oh ya!  Tentu saja.
- Dia adalah Tuan Rudraksh Khurana
bintang rock terkenal dan dia berhenti
bernyanyi beberapa bulan yang lalu.
'Oh!  Jadi dia adalah
Tuan Rudraksh Khurana.'
'Mantan suami Preesha
dan ayah Saransh.'
'Wow!  Lotre lagi!'
'Aku bisa menggunakan dia untuk
membalas dendam dari Preesha.'
Jika saya boleh bertanya,
ada apa dengan dia?
Aku lebih suka memberitahunya.
Bukan kamu.
- Dia adalah adik iparku.  Jadi tidak keberatan.
Tapi aku tidak mau.
Bagus.  Saya berpikir untuk membantu Anda
tapi tidak apa-apa.
Ayo pergi.  - Ya.
Dia punya uangku.
Hanya karena kamu bertanya.
Dia memiliki uang saya dan saya ingin
tahu seberapa cepat dia bisa kembali.
Berapa banyak yang telah kamu berikan padanya?
- Benar-benar.
Banyak uang.
Oh!  Aku bisa mengerti.
'Hal mencurigakan
lainnya dari akunnya adalah'
'dia mentransfer uang ke
Ms.Sania Dubash secara teratur.'
Tapi mengapa Anda
membutuhkan uang darinya?
Untuk apa dia membayarmu?
saya telah memberi
dia pinjaman.
Dia malah membayarku
dengan mencicil
kembali seluruhnya dan
angsuran berikutnya jatuh tempo.
Saya ingin tahu seberapa
cepat dia bisa membayar saya.
Kapan kamu memberikannya?
- Tujuh-delapan bulan yang lalu.
Apakah dia memberitahumu alasannya?
Aku juga tidak bertanya padanya.
Saya membantu karena saya punya.
Saya tidak peduli mengapa
dia membutuhkannya.
Selain itu, saya tidak ikut campur
dalam urusan pribadi orang lain.
Saya mengharapkan hal yang sama dari semua orang.
Sampai jumpa.
Anda tidak akan mendapatkan itu.
Ya.  Karena dia telah
pergi dan dia bersembunyi.
Bagaimana Anda menemukannya?
Jangan khawatir.  Dia
bisa bersembunyi dari dunia
kecuali saya.  Saya akan mencari tahu dia.
"Aku harus menghubunginya."
'Karena dia akan membantuku
mencapai Saransh.'
“Aku harus menghentikannya.”
Bagaimanapun, senang berbicara denganmu.
Apa yang terburu-buru?
Maksudku, bagaimana dengan kopi?
Kopi?  Denganmu?
Tahukah kamu apa maksudnya?
Ini bukan kencan kopi.
Aku merasa tidak enak atas perbuatannya padamu.
Tapi tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Mari kita minum kopi.
- Terima kasih.  Datang.
Itu hanya sebuah alasan
tapi saya tahu Anda punya
rencana berbeda dan Anda tidak tahu
bahwa aku juga mempunyai rencana yang berbeda.
Ibu ada di rumah.
Ayo mainkan permainan baru.
Anvi, dia tidak sehat.
Biarkan dia istirahat.
Apa yang telah terjadi?
Dia lelah.
Biarkan dia istirahat.  Dia akan
bermain denganmu nanti.  Baiklah baiklah.
Preesa!
Duduk.
Air.
Maaf karena kesal.  Aku takut.
Saya memahami
perasaan Anda dan itu valid.
Rudra dan ..
- Aku tidak tahu apa yang terjadi?
Tidak ada yang berjalan dengan baik.
Tidak ada apa-apa.  Rudra
dan aku seharusnya bersama
kami telah memutuskan.
Tapi aku tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Saya tidak tahu apakah saya
harus kesal, prihatin, jengkel?
Saya tidak tahu..
- Tenang.
Ketika saya bingung
Aku membiarkan nasib
memutuskan, jadi lakukanlah itu.
Untuk saat ini, jangan berpikir berlebihan.
Tidak ada yang ada dalam kendali Anda.
Istirahat saja.  Pergi tidur.
Ayo.
Saya di sini untuk mencegah
Anda berpikir berlebihan.
'Rudra, kamu tidak bisa menyakitinya.
Dia mencintai Anda.'
'Mengapa kamu
menyakiti Preesha-ku?'
'Aku ingin melihat
kalian berdua bersama.'
'Hanya Preesha yang bisa
membuatmu merasa puas.'
'Mengapa Preesha tidak
bisa merasakan cintamu?'
'Aku senang Rudra
tidak bertemu dengannya.'
'Aku berdoa dia menjauhinya.'
Permisi.  Saya akan datang saja.
Ya, tentu.  - Tentu.
Lagi sibuk apa?
Kita perlu fokus pada Saransh.
- Tepat sekali maksudku.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Dia akan membantuku mencapai Saransh.
Dia tahu tentang Saransh.
Dia sangat percaya diri..
Kamu bersamaku sekarang
Saya harap Anda tidak
melewatkan sesuatu yang penting?
Sama sekali tidak.
Bertemu denganmu itu penting.
Ya.
Sejak berapa lama kamu mengenalnya?
Sejak saya memberinya pinjaman.
Tapi mengapa Anda mengambil risiko?
Ya.
Dia aneh.
Dia akan mendapatkan banyak uang
lalu mengapa mengambil pinjaman?
Dana perwalian akan berjumlah besar.
Dia tidak memberitahumu?
- Dana perwalian?
Ya.  - Dia tidak memberitahuku.
Bagaimanapun, aku hanya
mengenalnya, kami bukan teman.
Apakah dia memberitahumu tentang Saransh?
Apakah dia pernah?  - Saransh?
Ya.  Dia memang menyebutkan tentang dia.
Apa?  - Itu berdering
bel yang dia sebutkan.
- Bagaimana dengan dia?
Ada sesuatu tentang dia?
ya tapi
Saya tidak dapat mengingatnya.
'Anda memerlukan informasi
tentang Ahaana dan Saransh'
'Aku bisa membantumu
tetapi dengan satu syarat.'
'Tuan Jayesh Bhatia,
kamar nomor 106.'
'Dia sedang menunggumu.  Silakan.
- Terima kasih.'
'Apakah kamu tahu apa
yang sedang dilakukan Rudra?'
'Dia sedang bersenang-senang dengan seorang wanita.
- Silakan!'
'Aku tahu kamu akan kesal.
Saya punya buktinya.  Melihat.'